[Música]
no sé si me vea como un clic bay caribe
que minutos tengo que mirar qué anime
hay un vídeo que mabanda a karime
sobre el mejor vale la de juan estuvo
muy bien también si es cierto
cierto
y vas a tener la charla con co manchita
había manejado no no fue llamado terminó
el juego el calamar que le hable para
hoy de ventear directos y charlamos del
juego del calamar ya el día después de
la final me dijo que si no me apuro con
que ese lío ya los horarios ya sabéis
que no coinciden y ya pasaron dos o tres
días ya no venía vuelta
karime que dice hija
está donde están los minutos a ver ha
pasado algo con el medio de los minutos
en el chapo a car y me ha pasado con el
mejor y es que ha subido aquí el millón
puede liarla en la velada de ibai si se
calienta
posiblemente no esté en la velada pero
voy a contar todo
[Música]
y hoy no saber ladrillos aún porque hoy
quería hacer stream con también quería
hacer dime qué minuto karime ha puesto
pero quiero que has puesto como el
minuto 2 o alguna movida sí no
creo que habían puesto con el minuto 2
el millón es un picado que flipas
sí pero
la historia de comanche sobre los
x-games era muy interesante si iba a ver
me hubiera encantado hacer la charla con
él pero ya una semana después de que
había pasado por calamar ya no son cosas
hacia mi trabajo son cosas de muy ping
ping ping ping ping
los comentarios de los minutos
sabéis que el de los minutos ya no hace
falta mira
yo tuve ha puesto esto pero creo que
tarda unos cuantos debían salir a ver
vamos a un vídeo
a bs
del canal de salsa de jordi no creo que
sea un vídeo antiguo lo que no sé cuánto
de antiguo
la cosa que te aparece aquí como la
barra de los más
directo muy divertido
no es de dos meses
delantero haciendo un vídeo de polémica
delantero haciendo un vídeo de salsa
esto tiene que ser una [__] coña
esto tiene que ser la petición la coña
y se ver de polémicas de youtube que se
ha hecho hace dos meses con todo su
[__]
un vídeo de sal seo
hay que tener los cuadrados
hay que tenerlos cuadra decimos con este
progreso en su línea
hay que tenerlos cuadra y si no no
hombre todos hacen salsero pero es que
él estuvimos
estuvimos estuvimos comentando
estuvimos reaccionando a lo bien puso
algo bien puesto que se puso
en
una mesa de aquí lo de los minutos no sé
por qué no me sale ningún vídeo ahora
estuvimos reaccionando a
no os acordáis cuando tuvimos racionando
en podcast que hizo no laboró con quién
fue
y el tío se puso muy bien puesto porque
las polémicas no porque esté contenido
en aporta nada
al parecer se salta a la parte de dallas
la que te cayó por parte de su fan no
tiempo donde más no poder
encima de la forma que se toma la
crítica que yo puedo entender que una
parte que fue como que le podía haber no
era mi intención para ver es que es una
parte de que es una parte que él ha
expuesto es una parte que el que él
tiene
blackley ver ahora está jugando mucho
eso es el mejor clásico de europa sabes
así que
no sé qué opinas javita
a veces mejor visto los canales de sal
se o le pregunté a unas primaras
toreadora y me decía que estaba muy
metida en un salsero x
pues me alegro a ver si la verdad es que
si ya yo ya lo veo una catetada cuando
salen cosas como la abi está la otra vez
el tuviese que intentaron viralizar para
cancelar me bueno lo vi realizaron de
hecho pero ya ves tú no me me gustó
mucho que biden realizará en eso
lo veo una catetada logro una [__] o
sea tú puedes criticar por supuesto un
contenido que sea difamatorio oa lo
mejor un vídeo en concreto o un directo
en el que se te vaya la olla
y él critica un directo del millón en el
que se le fue la olla
pero yo no digo del contenido del mejor
sea una [__] [__] no lo sigo porque ya
sabéis que el tema gay mini videojuegos
y sobre todo lo conozco absolutamente
nada pero le va bien es por que
entretendrá y tendrá su comunidad y todo
el rollo vale
lo ibas a denunciar al mejor no nos
quedó fuera denunciar que le iba a
reportar porque me equivoqué y le pedí
perdón públicamente y lo vuelvo a hacer
por si no lo ha visto vale me equivoqué
porque en el clip
hablando de la movida conavi él dijo
había una [__] retrasada no había [__]
retrasada mental y yo había entendido
cuando me lo había mandado venía en el
coche javier que era muy fácil
confundirse javier había un [__]
[__] mental en lo que había
entendido
vine a casa subí para arriba super
calentar y simón
igualmente la crítica que le dice son
cosas que me parecen mal no se hubiera
hecho ese día pero son cosas que me
parecen mal la cuestión es que me
equivoqué y si me equivoqué le pedí
perdón
la verdad como mucha gente dice que
bueno que pediste perdón o no sé que no
es que no es ni me honren y no me he
equivocado
sabes lo que la gente se equivoca no
somos dioses intocables y mancha hable
gente
yo iba en el coche creo que fue karime
me mandó el clic y yo el clip todo el
mundo me estaba dando palos por todo
punto un lado y él era el vive conavi
porque poder clic cuando los pooles en
el coche y yo escuché xavi porque era
hábil años había beach volley que
medidas no hay un punto [__] un
rango en que no conoce nadie 50 mil
visitas el visto toda la mezcla y subí
para casa guarde el coche en el garaje
subí para casa vamos encendí simó
pero el síndic y ximo
lo puse en twitter iba a reportarlos y
fíjate que yo nunca reportó y yo creo me
siento fatal yo nunca me he metido con
él he hecho vídeos sobre cosas que la he
hecho y casi nunca está de acuerdo con
él creo pero porque es que a ver y
dominio que tienes unas cosas pero
nunca me nunca le falta respeto nunca me
metió con él cuando de repente escuché
me pareció escuchar eres un [__]
[__] mental [__] me toca la apoya
desde casa por una falta de respeto que
yo nunca le he hecho a él me entiende
pero lo escucha mal fallo mío perdón
sorry borre el clic derecho de toda la
parte en la que le critique
es una apareció muy balanceada
arias por tres meses kate products
hoy se traen a forzadas
probablemente no me calentó si me
caliento antes de la velada haré un
stream explicándolo si no no ya veremos
depende de las ganas que tenga de tocar
la [__]
ya tengo muchas ganas de hacer este más
grandes
nos están costando un poco a mariano
camio y ámbar fidel aunque no saben que
yo
estamos ap hong la y se habló del tema
serã abriendo un stream o hablando del
tema no voy a comentar de forma random
nuevas que me de pensar si quiero no
hablarlo
próxima velada podrían hacer y vall es
el combate de sumo [__] le pone eche
cabronazo el que lleva el canal eche el
que sea que nivel por cierto nuevo vídeo
los clips que mete son peores que dejar
el camión
literalmente le pone un título le pone
todos los vídeos son un título cuyo a
cuya duración de lo que habla el título
son tres segundos normalmente le sabe a
los títulos chela les abro el título yo
ya me quedo en blanco muchas veces en el
tema de los títulos muchas veces no
sostienen que [__] poner muchas veces
muchas veces me agobio con el tema
títulos que te cagas
la movida es que no tengo ni [__] idea
de por dónde pueden ir los tiros
se tiene que ser un feo en el tema de
invitaciones
pero me extraña por parte de no sé qué
será fija es algo parecido que hayan
hecho un feo a un desprecio y se haya
quedado fuera con invitaciones es que no
quería que fuera el se lleva con ibai es
amigo de ibai además participó en la
velada
primera en la primera velada
tiene que ser un rollo que haya tenido
con alguien que causa incomodidad o sea
él tiene la posibilidad de ir a la
velada si no va porque no quiere ir por
alguna incomodidad es lo que puede
operario de sus palabras pero bueno
ojalá te lo cuente o sea ya cuando se
tienen las cosas necesitamos saber la
gente era saber ya saberlas a medias
como que no
[Música]